سأذهب
لا تعبر جسر Yeongdong
دعونا نكون في جانجبوك اليوم
- القيادة.
- أوه!
- حزام، حزام
- اه
- هل ربطته بالفعل؟
- ليس بعد، هذا يكفي.
- أوه، أنا ذاهب، أنا ذاهب، أنا ذاهب
- اه نعم.
- ما هو الخطأ؟
- اه، قدمي، قدمي
أم القدمين؟
هاه؟
أعتقد أنهم يريدون مني أن أخرج السيارة
نعم…
نعم
اه نعم
اه…
النوم أكثر
أوه، آسف.
آسف، آسف
هل غيرت سيارتك؟
يا بلدي
يا ولد... مهلا، مهلا
أوه، مهلا، انتظر لحظة، أنا أختنق، هاه؟
اه انا انقطعت انفاسي...
مهلا، انتظر لحظة، آه!
لماذا تخنقني؟
هل تعرف شيئا من هذا القبيل؟
عنف الجاذبية؟
إذا كان لطيفًا جدًا، فأنت تريد فقط قرصته.
أريد أن أعانقك بشكل خانق
جرو، قطة، شبل الدب
أنت تعرف شيئا من هذا القبيل، أليس كذلك؟
آه، أنا لست أسوأ منهم.
هكذا
أمي، انتظري لحظة، أنا أختنق.
أوه، هذا صحيح
يا سيدي، سوف أتأخر عن العمل.
آه، مهلا، إنه خط الطول.
لا تذهب إلى العمل، جيونجدو.
تعال العب معي، حسنا؟
انها ثقيلة
ألست مستعدًا للانضمام إلى الشركة؟
دعنا نتسكع لهذا اليوم، حسنًا؟
- أوه، انها ثقيلة.
- زيت السمك
متدرب؟ هذا هو الجدول الزمني للإصدار
هل راجعت شركة الإنتاج؟
- نعم
- تأكيد بعد من المدير
إذا قمت بالتأكيد مع موصل،
قلت لي أن أحمله؟
"نائب المدير الوسيم لي كيونغ دو."
إذا قلت حسنًا، أطلق النار فحسب».
قال
لكن دعني أريك مرة أخرى أيها المدير.
- دعونا تحميل
- نعم
لكن كيم دو جين، أين ذهب هذا؟
"ضابط شرطة في منتصف العمر"
لا بد أنني ذهبت إلى جلسة إحاطة الإنتاج.
ما الوقت الذي تبدأ فيه ؟ هل ذهبت بالفعل؟
أوه، اللعنة!
أيها الوغد، فقط انتظر، أنت
آه، كيف وصلت إلى هنا مرة أخرى؟
- بيبكا؟
- جاكا
هل تعتقد أنني سأستسلم إذا تجنبتني؟
أنت لم تتجنب ذلك، أليس كذلك؟ جئت للعمل
ثلاث ساعات قبل مؤتمر الإنتاج؟
لماذا أتيت؟ إذا كان جمباب
أليس من المحرج بعض الشيء المجيء إلى هنا؟
أنا لست هنا للحصول عليك
أيها الوغد
سأعود الغداء الآن
أنا هنا الآن، الآن
آه، إذن، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا!
آه دا هي، لماذا بدأتِ بإعداد التقارير؟
مراسل لمراسل
طلب انتقاد المخبر هو
- أليس هذا كثيرا قليلا؟ ماذا عن هذا؟
- ليس لأنني مشبوهة.
لماذا آه آه هاي تبحث عنك؟
ولماذا تتجنبني مرة أخرى؟
- أنا لا أتجنب ذلك لأن هناك شيء يزعجني.
- الأمر ليس هكذا.
لقد تحققت بصدق.
وبصراحة الموصل
الأمر ليس هكذا، حسنًا؟
إنها مشكلة صديقتي السابقة.
لا يمكنك القيام بذلك على انفراد.
-لا، لا
- ما هو "لا، لا" مرة أخرى؟
صديقته الحالية
كنت في ذلك الوقت، سيو جي وو، يا أخي.
لقد ارتديت سراويل داخلية في الردهة.
قلت أنني كنت رخيصة إلى حد ما
وأنا أيضًا، أنا أمارس الجنس الآن
أنا شخصيا
هذا لأنني فضولي للغاية
أنا فقط أعرف
من هو ومن أبلغ عنه؟
لا…
فقط أجب على الهاتف
مهلا، لقد تلقيت مكالمة من صهرك.
أنت تستمر بالسخرية مني هكذا
أصيب بجروح خطيرة للغاية
نعم مرحبا؟
نعم
أليس برنامج Excel أساسيًا؟
أنا أتعلم، ولكن الأمر صعب
بعد أن تعلمت... إذا فعلت هذا، فإنك
صوت المظلة يتبع حتى النهاية.
نعم
- "نعم"؟ إنها ليست "نعم"، ولكن من الآن فصاعدا...
- أوه، لديك ضيف...
مرحبا
الممثل سيكون هنا قريبا.
سوف آخذك إلى الداخل.
نعم
سأعطيك الشاي
ماذا تريد أن تشرب؟
اه، معكرونة أمريكانو دافئة
أعتقد أنها سوف تنجح
مهلا، إلى متى سيستمر هذا؟
اللعنة عليك أيها الرجل العجوز
كم من الوقت يجب أن أنظر إليك؟
شكرا لك
لا، ماذا لو أكلت ذلك؟
أوه، آه، آسف.
- بدون حتى أن أفكر في ذلك..
- إنه الرئيس التنفيذي...
لماذا تأكل ذلك!
أنا آسف، ولكن
هل هذا شيء يدعو للانزعاج الشديد؟
عذرا، استغرق الاجتماع وقتا طويلا.
لا، لقد جئت للتو أيضًا
سيدي الرئيس، سأعد القهوة مرة أخرى.
كانغ مين وو...
لا، زوجك هو المخبر؟
نعم
لا لماذا...
لا، شيء مفيد.
فمن المنطقي إذا كان عليك ذلك
يقولون أن تشو جين إيون طُرد.
ماذا سيحصل لزوجك...
إذا كان هناك تشو جين إيون
من الصعب بيع الشركة
يقول المخرجون إن تشو جين إيون يقوم بعمل جيد.
لأنه كان الجو ملائما
بيع شركتك؟
أنا مريض أيضًا
معرفة كل شيء ولكن التظاهر بعدم المعرفة
لهذا السبب كل شيء هناك
ليس لدي مصلحة في إدارة شركة هذا الشخص.
عندما يكون الأمر حاسما
سأكشف أنني مريض
ولم يعد هناك من يدير الشركة
سوف يجعلك تعتقد أنه لا يوجد واحد.
الشركة في ذلك الوقت
سوف يأتون لبيعه.
إذا فقدت ذاكرتي
لأنني سوف أصبح وكيلك
الشركات لشراء بالفعل
أعتقد أنني قررت
واو ، هذا الرجل مخيف.
- ثم امسح...
- اه هكذا...
سيتعين على Jiwoo تحمل كل هذا.
أنا قلقة للغاية
"هل أنا أناني؟"
أعتقد ذلك أيضا
تولى Jiwoo كل هذا
هل سأكون قادرًا على تحمله؟
أشعر بالأسف والشفقة
لذلك مازلت أخبر جيوو
لا يمكنك أن تقول لي؟
لو تعلمون أنني مصاب بالخرف
أعتقد أن Jiwoo سوف ينهار
وبعد اللقاء والحديث، سأفهم أكثر.
أنا قبيح
أنا حقا أعتمد عليك كثيرا.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به للمساعدة
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك
هناك تلك السكرتيرة من وقت سابق.
- الشخص الذي أتى إلى هنا
- أوه، السكرتير يو؟
- نعم هل ينضم إلى الشركة عن طريق التوظيف المفتوح؟
- لماذا؟
لا، في وقت سابق
اعتقدت أنني سمعت صوت المظلة
أنا خريج مدرسة والد زوجي.
زوجي أوصى به
اه…
-من فضلك أعطني تغيير الملابس.
- نعم سأستعد.
لا، ماذا لو أكلته؟
إنه الرئيس التنفيذي...
أوه، لماذا تأكل ذلك!
هاه؟
سوف آخذه وأشربه.
القهوة رائعة هنا.
ثم اطلب مني أن أفعل ذلك مرة أخرى ...
لا، لا.
هذا يكفي
ماذا ستفعل عندما تصل إلى هنا؟
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن
كم من الوقت يجب أن أفعل هذا؟
السكرتير الرئيسي يهاجمني حقًا.
أنا مجنون، حقا.
لم تتوقع هذا القدر من الانزعاج؟
هذا أيضا
أعتقد أن هذا أمر خطير.
إما أن يموت الرئيس التنفيذي أو
أليس كذلك؟
ما هو هذا الدواء؟
إذا سارت الأمور على نحو خاطئ
أنت ذاهب إلى السجن، أليس كذلك؟
اخفض صوتك، أليس كذلك؟
هذا بديهي بعض الشيء
اسمحوا لي أن أفهم
أنت تطلب المزيد من المال.
حسنًا، لنذهب ونعمل.
و
لا تتحرك مثل هذا مرة أخرى
-استمر في إغلاق هاتفك الثاني...
- إذا كان لديك أي شيء لتقوله، أرسل لي رسالة نصية.
سوف أتحقق من ذلك في كثير من الأحيان
شكرا لك، العمل الجيد
اه، سيونج سيك
لقد تناولت عصير فواكه آخر مرة
عندما كتبت مقالاً عن أبحاث المكونات
أين قمت بتحليل المكونات لذلك؟
أوه حقًا؟
هل يمكن أن ترسل لي رابطا لذلك؟
اه، حسنا، شكرا.
مهلا، هذا
هل هناك أي مكونات ضارة لجسم الإنسان؟
أو المكونات التي تسبب المرض
على عكس القهوة العادية
جميع المكونات الأخرى
- هل يمكنك من فضلك تحليل ذلك بالنسبة لي؟
- نعم أفهم.
- نعم، كم من الوقت سوف يستغرق؟
- عادة ما يستغرق الأمر من 2 إلى 3 أسابيع.
آه... حسنًا إذن
لا بد لي من كتابة مقال
لو استعجلت قليلا..
- أريد أن أفعل لك معروفا.
- نعم، سأتحقق من ذلك في أسرع وقت ممكن.
نعم، شكرا لك
- مرحباً.
- مرحبا
أوه! أمي
أعطني
هل تفعل شيئًا لا ينبغي عليك فعله؟
أمي تحب الزهور
حتى لو قلت ذلك مائة مرة
ولم يكن هناك سوى القرنفل
تذكرت اليوم
- في المرة القادمة، سأشتري نصف الكمية فقط.
- اه
- اذهب
- اه يا أمي إلى أين أنت ذاهبة؟
خدمة الثلاثاء
لماذا تستمر بهذه الطريقة؟
أي نوع من الزهور هذا؟
- ابني
-لقد أحسنت تربيتي.
لقد قمت بتربيته بشكل رئيسي على الأرز ونما بشكل جيد.
البيتزا والبيرة
- لا يمكن أن يكون ذلك ممكنا.
- هكذا
الآن
لا، أنا أعود إلى المنزل من العمل.
أرى محل لبيع الزهور.
لكنني رأيته للمرة الأولى
لقد مرت 4 سنوات منذ إنشائها
مناشدة أنك لم تكن في علاقة من قبل؟
ولكن هناك الورود البرتقالية أيضا؟
لماذا لا تشتري واحدة؟
- ما هو واحد؟ اشتريت عشرين.
- هاه؟
لقد تم أخذه بعيدا في لحظة
مهلا، أي نوع من الرجل هو هذا؟
أمي
مهلا، تماما مثل ذلك، هاه؟
فقط الحق، الآن، الآن فقط
مهلا، أنت مراسل
هل تقطعها وتأكلها هكذا؟ أوه؟
لماذا هو حاد جدا؟
لا، لا، مهلا، مهلا
كيونغدو، هل تستمع لي؟
نعم
صور للنشرة الصحفية
لا بد لي من التقاط صورة.
ولكن ما هذا؟
جيد
هذا غير طبيعي
ما الجيد في أن تكون عالقًا في شبق؟
ماذا تريد؟
مهلا، هناك شيء من هذا القبيل
مثل هذا، هاه؟
أثناء الذهاب للعمل مثل هذا
إذا نظرت إلى الوراء بهذه الطريقة، يمكنك أن ترى
شيء من هذا القبيل، هل تعرف هذا الشعور؟
أوه؟ ستعرف
- أنت لا تعرف؟ اه، شيء من هذا القبيل
- أوه، هذا، ذلك.
زوجات الأبناء من عائلات الشركات الكبيرة
شيء مثل الصور من حفل زفاف؟
نعم، شيء من هذا القبيل!
عزيزي، ممل جدا
ما هذا؟ اه...
هل يجب أن أخرج؟ دعنا نذهب إلى طهران ونلتقط بعض الصور.
- هذا ما أعنيه.
- نعم
قبل أن أذهب إلى العمل
سأذهب للعمل لمقابلة أختي.
وذلك عندما تلتقط صورا لي
فقط استمر في التقاط الصور بشكل طبيعي
حسنًا، لماذا لا تحصل على واحدة؟
أنا؟ هل أنا نائب مدير Dongwoon Ilbo؟
اه، أنت
إذن، هل ستأخذ سيارة أجرة عندما تذهب؟
وهذا أغرب
سيارة أجرة؟ اه نعم
هذا واضح بعض الشيء
ثم إذا أخذت السيارة..
لا يوجد خادم هناك...
اه فقط أختي
عندما يقولون أنهم سوف يعينون سائق
أعتقد أنه كان ينبغي علي أن أقول أنها كانت جيدة
أوه... مدير، هل لديك سائق؟
لماذا قلت أنك لم تحب ذلك؟ إنها مريحة ولطيفة
كان ينبغي أن يكون لدي سائق فقط.
انها ليست مريحة
في نفس المكان مع الغرباء
هذا أمر خانق، أنا أشعر بدوار الحركة
مهلا، فقط افعل هذا، لقد جاء الأمر رائعًا.
لقد خلق ليعمل مثل البقرة يا رجل
"أمي، أنا أعمل كمدير إداري.
مو ميو، من فضلك أعطني العمل، مو ميو
"آه"، مهلا، أنت، مهلا، أنت، الرقبة ...
- يا، تعال هنا بسرعة.
- أنت تقول "آه" أولا.
- قولي "آه" أولاً، قولي "آه" أولاً منك.
- الآن، افتح فمك الآن، الآن.
اه، انتظر
اه ياخي انا؟
اه، المنزل، يستريح
هل تستريحين مع جيوو؟
أوه، نحن نتناول العشاء معا.
كلاكما، تعالا إلى Wooshik الآن.
الآن؟
أخي، عزيزي، مرحباً؟
- ماذا؟
- لماذا، لماذا، لماذا، لماذا؟
هل تطلب مني أن آتي الآن؟
من أنت تخدع؟
"آه، يا أخي، أنا أرتاح."
"آه، إنه المنزل"
أليس هذا محرجا جدا؟
صلابة ضعيفة للطرق.
أنا أقول، “آه، آه، يا أخي”.
منذ أن فعلت هذا
"آه، أنت مع جيوو" عرفت ذلك على الفور
إذن، لماذا تلعثمت؟
هل أنت غير مرتاح للقاء مرة أخرى؟
- متى فعلت ذلك...
- هل تواعدين عمك وخالتك؟
إنه يناسبك جيدًا، أليس كذلك؟
- دعونا لا نتقاتل ودعونا نلتقي لفترة طويلة.
- نعم.
نعم، نعم، سأفعل، شكرًا.
مهلا، مهلا، أنا بحاجة إلى كوب من السوجو.
هاه؟ هؤلاء الأزواج جلجل، نعم
الويسكي هو أيضًا اقتران جيد.
فقط اشرب بشكل مريح
إذا واصلت القيام بذلك، فلن آتي بعد الآن.
ومع ذلك يا رجل، هاه؟
لكنك مرة أخرى
لأنك تقول ذلك
هل حصلت على شيء مثل هذا من حقيبتي؟
اذهب إلى المنزل واشرب وحدك
الويسكي جيد مع العزلة
بعد كل شيء، أن تكون مخلصًا
سيونج نونا هي السمينة
من أنا حتى عندما كنت في الجيش؟
فقط أختي الكبرى جاءت للزيارة.
الاخوة لم يأتوا قط
عندما ذهبت في إجازة، اشترى لي مشروبًا.
مهلا، إنه لذيذ، حقا، هذا
سيدي، هل ذهبت لرؤيته بمفردك؟
اه اه
-لماذا؟
- أوه، حسنا، هل الصلابة بخير؟
لقد كنت قلقة فقط لذلك ذهبت إلى هناك.
هل هو لذيذ؟
لكن يا أختي، كنا كذلك
نحن لم نلتقي حتى، أليس كذلك؟
أوه؟ اه اه اه
في ذلك الوقت كنت قائد كتيبة.
لقد قادت إلى هذا الحدث
لا، أعني
لماذا أنت فضولي بشأن حالة الصلابة؟
السؤال هو لماذا أصبح الأمر هكذا؟
ما هي نيتك؟
هل كنت قلقة للغاية بشأن الصلابة؟
كان ذلك جديا
أشعر بالفضول إذا حدث شيء كهذا.
عزيزي، هل ترغب في بعض من هذا؟
أوه، حسنا، ثم!
إنه يشرب بكثرة
عندما عدت في وقت مبكر من صباح اليوم التالي
آه، هذا كل شيء، أنت تأكل.
لأن هناك الكثير من الأيام مثل هذا
يمكننا أن نتساءل
لا، اه، حقا.
يوم زفاف جيون!
- اه...
- ألا تتذكر؟
مهلا ، متى فعلت ذلك
هل سبق لك أن طلبت شيئا مثل هذا؟
فقط قم بتغييره مرة واحدة، حسنًا؟
قلت أنني حجزت تذكرة الحفل.
سأدفع ثمن التذكرة
وعندما يتم تسريحك
سأريكم مرة أخرى
لا، لا، لا حقا.
سأقوم بتشغيل الحافلة في نهاية الأسبوع المقبل
أوه لا
سأقوم بتشغيل جميع حافلات نهاية الأسبوع هذا الشهر.
ماذا عن سحبها؟
- هل هذا حقيقي؟
- حقا
- حسنا
خرجت بعد زفاف أختي.
دعونا نذهب لزيارة جيونجدو مرة واحدة.
هل تريد رؤيتي؟
أنا غاضب جدًا لدرجة أنني سأهجر.
ثم ربما، ربما
جيونجدو سيبقى بالخارج، هاه؟
وبالصدفة تزامن ذلك مع حفل زفاف أختي.
عندما تبقى خارجا
بطبيعة الحال، دعونا نلقي نظرة، حسنا؟
الأمر يستحق المحاولة
أخبرتني أختي أنني قادم.
لا!
- الأخت
-لماذا تنظر إلي هكذا، قلبي يرفرف؟
اختي لقد عدت
هل ترغب في مقابلة كيونغ دو؟
أنا أعلم
الجميع بحاجة إلى الانفصال بشكل جيد
لأنني أعتقد
هذا هو بالضبط كم هو محزن
فقط أشعر بالارتياح
أنت وجيونجدو
ليس من المهم أن نلتقي مرة أخرى
أتمنى أن نتمكن من الانفصال بشكل صحيح
أنت تتحدث بشكل جيد حقا
يبدو وكأنه مدرس، ليس لدي أي فكرة
ألا تركز؟
مرحبًا؟
هل يمكنك أن تريني الدعوة؟
اه تقصد الدعوة ؟
عليك أن تريني الدعوة
يمكنك الدخول
اه، نعم، أنا أفهم.
حسنا، فويلا، مهلا.
لكن جيوو لم تدخل؟
لماذا لا تحضر حفل زفاف أختك؟
مدخل الأسرة المتزوجة
وأتساءل عما إذا كان هناك أي شيء آخر، هل الفندق واسع قليلاً؟
مرحبًا، أنت هناك، جيوو ستتزوج.
كيف عرفت ذلك؟ هل رأيت المقال؟
لا يا أختي
قلت لك أن هناك مقالا
سيو جي وو، ألن تدخل؟
لا، حسناً، ليس لدي أي وسيلة للاتصال بك.
سيكون من الجميل أن ألتقي بكم مثل هذا
من وجهة نظر جيوو، هاه؟
حتى أنني حصلت على تذكرة الطيران
نعم، حسنًا، من الجيد مقابلتك الآن.
إذًا هل يجب أن أتصل بـJarim Apparel؟
من فضلك أعطني معلومات الاتصال بالابنة الثانية.
هاه؟ أريد أن أعرف
- حسنا هكذا...
- هل أنت متأكد؟
قلت هذا من باب الشفقة.
لماذا يتم قبوله كفيلم وثائقي؟
أنا سعيد جدا
بالمناسبة، متى ستذهبون إلى الجيش؟
عندما يتم تسريحي، سوف يتم تجنيد إخوتي على الفور.
- سأتحمل مسؤولية أختي.
- من أنت المسؤول عن Seyoung؟
هل تحب بارك سي يونج حقًا؟
أعتقد أنني بخير
مهلا، إذا كنتم تواعدون أيضًا
الانهيار هو انهيار، تماما مثل ذلك، هاه؟
هؤلاء الرجال، Lee Kyung وSeo Ji Woo، هم مثل هذا أيضًا.
هذا يكفي، أليس كذلك؟ سيونج، هاه؟
إذا لم ننفصل
هذا اللقيط... أنا جاد
كيونغ دو، استيقظ.
هاه؟
عيون هذا الرجل ليست مزحة
إنه لأمر جيد أنني بقيت خارجا
مفيد، مفيد
ما هو المفيد، هل هو ضار؟
ووشيك، هاه؟ مهلا، فكر في الأمر بعناية.
مهلا مهلا يا رجل!
هذا الرجل شرب كثيرا، هاه؟
لماذا هو هكذا؟ مهلا... إلى؟
إذا شربت هذا، هل سنتواعد؟
اه...
أولري، أولري؟ أنظر إلى هؤلاء؟
ما هذا، أنت، أنت، مهلا، مهلا
التقينا للقيام بالمسرحية.
أن يكون لديك علاقة مثل هذه
ليس حيث التقينا
ما أنت، ما أنت، هذا اللقيط؟
اجلس وكسرها! أوه؟
مبروك على علاقتك
أوه، حسنًا، أنت جالس هنا تضحك
ما نوع الرومانسية التي أتيت إلى هنا من أجلها؟
هؤلاء كلهم إلا أنا..
ماذا، هل هذه جمهورية حب؟
- تا دا!
- ماذا!
- اه فقط...
اه أخت
لا، سوف يحدث.
نعم، لم يكن من المفترض أن آتي بالأمس، لقد انتظرت.
آه، أمس مع عائلتي
لأننا اجتمعنا في وقت متأخر
أم... إذًا، هل هو فندق؟
نعم
يا إلهي، لأنه لا توجد أخت جي يون.
لا أريد حقًا العودة إلى المنزل
هل قضيت وقتًا ممتعًا بالأمس؟
اعتقد ذلك؟ أمس مع ووسيك
لا بد لي من النوم مع Jeongmin.
نعم
أخت
أين هو جيش جيونجدو؟
أوه؟ الرقيب لي جيونج دو
لا يمكنك زيارتنا اليوم.
- لماذا؟
- تم إرسال الإرسالية إلى خارج الإقليم.
اه، أختي، أنا جيونجدو.
اختي هل اتيتي للزيارة اليوم؟
لا، فتاة في مثل عمري
قالوا إنهم جاءوا لزيارتي لكنهم لا يعرفون اسمي.
هل أنت أختي؟
أوه، اه، كنت هناك.
حقًا؟ هل رأيته بالأمس؟
فقط، أنت تشرب كثيرا
لقد أكلت وغادرت، كنت قلقة.
اه…
حسنًا، أليس من الصعب عدم القدرة على رؤية جيوو؟
- أم...
- لقد ذهبت إلى هناك للتو.
إنه اليوم الثاني مع Wooshik.
لقد جعلوني أزور وأنا مصدر إزعاج.
هذا صحيح، مهلا، الحديث عن ذلك
أنا في حالة سكر جدا
جيونجدو، هل هذا التقدم صحيح؟
هل سأفشل؟
ألا تحزن إذا حدث هذا؟
أختي الشيء الذي كان يقطر من عينيك بالأمس
كيف تفسر العسل؟
Woosik لطيف نوعًا ما
نعم، نعم، انه يناسبك جيدا
هل هو جيد؟ لأنني أفتقدك
هل تحب الذهاب إلى حفل زفاف والطرد؟
أوه، أنا أحب ذلك كثيرا
أنا حقا أحب ذلك أيضا
لأن الشخص الذي ذهب للزيارة هو في الواقع أنا؟
نعم
- تعال إلى العمل.
- هاه؟
هذا هو الفنان تشوي يول-إي، أليس كذلك؟
زيت السمك
أوه، حسنا، حتى دون أن ترمش
هل أصابك فجأة؟ أنا مندهش
التقينا ثم انفصلنا، أليس كذلك؟
أعتقد أن شائعة المواعدة هذه وراءها.
يا فتى، لا أعرف.
أنا حقا أريد أن أعرف أيضا
دعونا نفعل بعض الأبحاث.
من فضلك قل لي، حسنا؟
عمل جيد
ولأنني أصبحت ممثلاً، ارتفع راتبي.
القوة القتالية هي الأفضل، أليس كذلك؟
لا، لا، جائع، جائع
انتظر لحظة
مرحبا؟
هل أنا آكل الآن؟ ماذا عن الوجبات؟
حسنًا، هل تريدين العودة إلى المنزل الليلة؟
إذا قمت بغلي الدجاج الأصلي، فمن سيأكله كله؟
إذا تركته، فلن تأكله لاحقًا.
من الجيد تناول الطعام معًا بينما يكون الجو دافئًا.
بيكسوك جيد جدا
ولكن اليوم أنا
لدي تغطية للعرض الأول.
اتركيه وراءك يا أمي.
سأذهب وأكل غدا
كما أن الأرز الأبيض المسلوق لذيذ حتى عند إعادة تسخينه.
نعم، نعم، سأتصل بك.
نعم، استمتع.
ماذا يحدث اليوم؟
بقدر ما أعرف لا يوجد شيء
استمتع
هذا، هذا، هذا
انها رائحة كريهة، هاه؟
رائحة جاجانجميون، نعم، تناولها.
هذه ليست الرائحة، هذه هي، هاه؟
- هل لديك عمل؟
- نعم، دعونا نرى أين تتجه الأخبار.
لماذا أنت هكذا هذه الأيام؟
هل أنت قلق بشأن الصلابة؟
ما الذي يقلقك؟
هل من الشائع أن يشتري الابن الزهور لأمه؟
هل كنت ستشتري ذلك لي؟
ربما اشتريتها لأعطيها لشخص أحبه.
لا، إذا كنت تعرف، لماذا أخذته بعيدا؟
إذن، كيف تسأل ما هذا؟
"هل هناك أي شخص في المنزل؟"
"ما هي الزهور التي تبحث عنها في طريق عودتك إلى المنزل من العمل؟"
ثم اسأل؟ إحراج الطفل؟
حسنا، هذا صحيح أيضا، يا فتى، أنا كذلك
إذا ذبل مرة أخرى..
أنا قلقة من أنك ستحزنين، هذا ما يزعجني.
في ذلك الوقت، كنت أتألم كثيرًا أيضًا.
لذلك يجب أن يكون الأمر أكثر من هذا القبيل.
"جاريم"
اه، هذا هو المصمم الرئيسي لدينا.
المدير جيونسو
لقد عملت مع والدك لفترة طويلة أيضًا.
بادئ ذي بدء، من المهم إنشاء أربعة أشخاص
سوف يساعدك المدير Jiyeonsu كثيرًا.
من مواليد 1974، حسنًا
مهلا، لا تأخذ مثل هذه الصور.
التالي...
اه، المدير التنفيذي تشوي
- عليك أن تكون حذرا قليلا.
- هاه؟ إنه شرير
لا...الأمر ليس كذلك...
- إذن لماذا أنت حذر؟
- اه... أحد على الحدود؟
الولاء والتضامن وأشياء من هذا القبيل
مهم
هذا ليس أسلوبي
وهي الفائدة
هذا هو المعيار
لذلك للشركة
هناك العديد من المساهمات الجيدة
بين الشرير والمساعد، حسنا
أفكر في إرسال بيان صحفي بعد غد.
هاه؟
- الشعور بالثقل؟
- أوه، ليس الأمر كذلك.
الصورة ضبابية بعض الشيء
حسنا، كيف إذن؟
هل يجب أن أدعوك مرة أخرى؟
حسنا، هذا يكفي.
سيكون هو نفسه على أي حال
اجلس هكذا
مع ابتسامة صغيرة، مثل هذا
ما هذا
الصبي، حقا
هل صحيح أن صورتي هي كذلك؟
- نفس المكان، هناك؟
- اه
- اه...
- لدي هذا الشعور.
يبدو وكأنه يعمل مثل البقرة
- انتظر لحظة.
- اه
اه شركتي
مرحبًا، هذا رائع، "شركتي"، أوه!
أنا مشغول لذا أغلق الخط، سأتصل بك.
- أعتقد أنني رائع نوعًا ما، أليس كذلك؟
- مرحبًا، المدير الإداري سيو.
يا بلدي
كيف وصلت إلى هنا؟
اه... لأنك تفتقدني؟
إنه جيد جدًا، جيونجدو.
هل أنت من الشركة؟
لا، هل هو من منزل سيو جي وو؟
هاه؟ ثم الراحة في المنزل
متعب
خصوصا بالتأكيد
هناك أيام عندما أريد أن آتي لاصطحابك.
اه... مثلاً؟
يوم مثل هذا اليوم؟
أي نوع من اليوم هو اليوم؟
إلى جميع أقفال الأبواب في العالم
اللقيط الذي سيتم قطعه
هاه؟
ماذا؟
مهلا، طفل! إيك
ماذا تفعل؟
هل لديك بعض وقت الفراغ؟
من يظن أنه منزلك؟
المغازلة انتهت
ولكن لماذا في منزل شخص آخر؟
هل تفعل هذا بلا مبالاة؟
هل قمت بتغيير كلمة المرور الخاصة بك؟
من غيره
المهم هو ذلك
فهذا يعني أنك تفعل شيئًا غير قانوني.
- هذه جريمة.
- يا! السيد
هل يمكنك الضغط عليه بدلاً من ذلك؟
مهلا، أنت تحاول الطلاق مني.
لقد عقدت صفقة مع دا هاي آه.
سيو جي وو وبطريقة أو بأخرى
لقد تخلصت مني حتى تتمكن من ربطه!
كان لي كيونغ دو هو من قام بحظر المقال حتى النهاية.
أريد أن أتظاهر بأنه أنا
هذا مضحك، أنا مثلك
هل تعتقد أنني سأصدق ما يقوله هؤلاء الأوغاد؟
لو كنت أنا، كنت قد أبلغت عن هذا المقال.
أعتقد أنني سأبدأ بالبحث في من هو.
ودعونا نحترم كلاهما من الآن فصاعدا.
نحن لسنا قريبين حتى
أسهل ما يمكن قوله هو لحم الدجاج.
اه صحيح اه صحيح
تقرير اه تقرير
أنا أفهم يا فتى، هاه؟ سيو جيوو
- آي سي
- لن أترككما وحدكما.
ماذا، سيو جي وو، ماذا، قلت إنك انضممت إلى الشركة؟
أنا آخذ وقتي
سأرسلكما إلى الجحيم
سأرمي كل شيء بعيدًا، حسنًا؟
دعونا نتعامل معها باحترام
أنا لا آكل الكلمات القذرة، هذا
السيد الكلب…
البشر ليسوا جيدين
لا أستطيع حتى ترتيب موعد أعمى.
لماذا تعيش مملا جدا؟
- ما هذا؟
- التحليل الكهربائي
لك لذلك الشخص
عليك أن تقول ذلك بصوت أعلى، هاه؟
ما هو نوع قفل الباب الموجود في منزلك؟
مثل المنزل، تي-تيت-تيت، سيد هوانج، فقط، سيد.
بالتأكيد، قادم خصيصًا لاصطحابك
هذا ما أردت
- لا!
- صحيح، كما ترى أنك تثير ضجة.
ربما لا
هل نجح هذا؟
ماذا؟ ماذا قال ذلك الرجل المجنون؟
- هل ليس لدي خصوصية؟
- اه، ليس لدي هذا.
"اقتراحي الثاني لك أيضًا"؟
هذا الوغد، واو...
مهلا، هذا شخص ليس لديه مفهوم.
الطلاق مزحة؟
أوه! زاحف ، اقتراح ثان؟
لهاة هذا اللقيط
كان يجب أن أركلها يا سيد لي.
مهلا مهلا، لن ينجح الأمر
حسنًا، أعطني رقم تشو جين إيون.
لا أعتقد أنك تستطيع فعل ذلك ولقد التقيت بك
عليك أن ترسم خطًا واضحًا
حبيبي سأقابلك وأرده لك بالمثل.
لماذا تجتمعون من أجله، فقط أرسلوه عبر رسالة سريعة!
مهلا، ولكن هذا في كوريا
لا أستطيع حتى حفظه
يصبح الأمر أكثر تعقيدًا بعد حادث التسليم.
مهلا... هذا الرجل ذو أعداد كبيرة، هاه؟
ماذا لو أعطيتك شيئا باهظ الثمن مثل هذا؟
هل سنلتقي مرة أخرى؟
رأيت خطوتين للأمام.
هل لديك كلب مصاب بداء الكلب؟
هل سبق لك أن رأيت ذلك؟
- لا!
- أعتقد أنني رأيت ذلك الآن.
إنه مثل هذا، تشو جين إيون
إذا تم القبض عليك
أعتقد أن هذا صحيح
ومع ذلك، بالنسبة لمدينة جيونجدو
أنا آسف قليلا
ما مدى انزعاجك بعد تلقي هذا؟
ومع ذلك، قمت برفع الدواء.
لقد قمت بحظره بهذه الطريقة وأدخلت كلمة المرور.
انفجر هذا الشخص في الحرارة
ها، تعال هنا
أين تبيع شيئا من هذا القبيل؟
- لا أعرف.
- كم سعره؟
طفل
تعال هنا
لا تتحرك لمدة 5 دقائق، تحتاج إلى شحن
هذا التصميم أيضا
العثور على الكثير من حلقات اقتران
في هذا الجزء
تعامل مع الماس
يفضله العملاء الإناث
تصميم بسيط إلى حد ما
هل يمكنني رؤيته؟
حسنًا، إذا قلت أن الأشياء اللامعة أمر محرج...
كيف تحب هذا التصميم؟
- سآخذ هذا.
- حسنًا، حجم الإصبع هو...
هل يمكنك رؤية العقدة هنا؟
أنت ممتاز
ألست متعبا؟ هل يجب أن أذهب للمنزل؟
أنا أحب ذلك
- هل يجب أن أشتري شيئا آخر للشرب؟
- أم، شربت كثيرا.
مهلا، في نهاية هذا الاسبوع
هل تريد الذهاب للقيادة؟
- لا.
-لماذا؟
هذا السبت
سأذهب إلى مكان لطيف وأتناول الطعام.
حقًا؟ ماذا؟ أين؟
رأيت مطعمًا كوريًا يتمتع بأجواء لطيفة.
لماذا؟ ما هو اليوم؟
يوم لتناول طعام لذيذ
شيء لذيذ...
اه أمي وأبي؟
كم ثمن؟ أم أين المستشفى؟
اه اه حسنا
هذا الشخص لا يزال ضعيفا
أليس المفقودين أقل؟ أخ؟
لا، عرض الزواج الثاني
أي نوع من الهراء الذي تتحدث عنه؟
ما رأيك في جيوو؟
ما أجيده عندما أكون هناك
الأمر ليس سهلاً، هاه؟
توقفت الحافلة وحاولت الركض.
أنا فقط أتعرق
مرحبًا، أتمنى أن أكون قد قمت بعمل جيد أثناء وجودي هناك
أنا أيضا لم أقابلك مرة أخرى
دعونا نسيطر على أنفسنا
أعني أن هذا اللقيط هو من فعل ذلك
في بعض الأحيان تكون حالة إعادة الزواج مثل هذا
هل أنا الوحيد الذي لا يفهم؟
هذا ما أطلبه
مهلا، دعونا نلتقي مرة أخرى
- لأن هناك أناس يعيشون بشكل جيد.
- آي سي
يجب أن تعطيني هدية أيضا، هاه؟
- شيء له تأثير
- فجأة؟ قاسٍ؟
هل أعطيت Jiwoo هدية للانضمام إلى الشركة؟
هذا عذر جيد
نعم، فعلت ذلك، النعال العلاج بالابر.
العلاج بالابر…
- و...
- يبدو أنك مثل العلاج بالابر.
ليس لديك إجابة حقًا، فلن ينجح الأمر.
أنت وأنا لأبي
سأتحدث معك جيدا
شيء مثل سيارة مستوردة أو سيارة رياضية
دعونا نخرج واحدة
أنا، هاه؟ سأقوم بسداد خطة التقسيط
من أنا، تشو جين إيون؟
مناشدة بشيء باهظ الثمن؟
واو، حقا، السيد.
- هل هذا صحيح؟
- كم شهر يمكن أن تستمر؟
- أنت، السيد لي، أنت، أنت! أنت
- بسرعة، بسرعة
انتظر
يا إلهي، أين هاتفي الخلوي؟
هل هي شركة؟
اعتقدت أنني سأعمل وقتًا إضافيًا اليوم
تساءلت إذا كنت في العمل
لا، أنا في طريقي إلى المنزل
نعم، استمتع به، نعم
سيو جي وو؟
أنا أعمل مع هذا المدير
يطلق عليه جين هان جيونج.
لقد رأيت الكثير من الصور.
هذه هي المرة الأولى لي مثل هذا
- مرحبا
- نائب المدير لي ترك العمل.
نعم، لقد تحدثت إليك للتو.
نعم
معذرةً، لكن هل يمكنني تناول بعض الشاي؟
مع هذا الموصل
لقد عملنا معًا منذ وزارة الثقافة.
نعم سمعتني.
الكيمتشي الذي أعدته والدة جيونجدو لذيذ
مغسلة قادمة من بعيد
هذا صحيح
سأقول شيئا مفترضا.
أنا منزعج قليلا
نائب المدير لي، لا، جيونجدو
لماذا تتخذ القرار الأهم بنفسك؟
هل يجب أن أفقد عقلي في كل مرة أفعل ذلك؟
السبب دائمًا هو Seo Ji-woo.
في الماضي، جيونج دو وسيو جي وو
عندما نلتقي مرة أخرى ونفترق
في ذلك الوقت، جيونجدو، وزارة الشؤون الاجتماعية
كنت أنتظر أمرا.
أردت حقًا أن أذهب إلى قسم الدراسات الاجتماعية.
وأنا أيضًا، كيونغ دو
أعتقد أنه يناسبك بشكل أفضل
ماذا حدث لكما بعد ذلك؟
لا أعرف إذا كان هناك
على أي حال، صلابة
نعم، إنه مؤلم حقًا.
أخذ إجازة مرضية
تم التغاضي عن إعلان وزارة الشؤون الاجتماعية.
يرجى المعذرة لفترة أطول قليلا
هذه المرة درست في جامعة شيكاغو.
استسلم
وكان معدل المنافسة 100 إلى 1.
أعطاني جيونجدو سبقا كبيرا
لقد حصلت على مكافأة.
قال أنه لن يذهب
لقد نقلتها إلى مراسل آخر.
أعلم أنه من الوقاحة التدخل.
لكن بالنسبة لي يا سيد جيوو
أتمنى حقًا أن أعرف شيئًا واحدًا
يتم تصنيف جيونجدو دائمًا في المرتبة 0.
أنا آسف
شكرا لك
هذا انا
إنه شيء تحتاج إلى معرفته.
شكرا لتعليقك
شكرا لتفهمك لي أيضا... شكرا لك
والد شقيق جونغمين
هل تحضر سيارة مستوردة؟
أوه، جونغمين أيضا.
وفي وقت لاحق، قمت بتنظيم متجر للسيارات المستعملة.
يجب أن أعمل هناك
إذن، سمعت أنك تفعل الكثير من أجلي؟
يقولون أنهم قطعوا الأقساط الطويلة
اه، جونغمين هيونغ.
هدية لك عند انضمامك للشركة
سمعت أنهم أعطوني نعالًا للعلاج بالابر.
هل تعرف ماذا تقول؟
يقولون إنني رجل ليس لديه حتى إجابة
هل هناك الكثير من العمل في العمل؟
أوه، أنا أحب هذا الخاتم
لقد أرسلته مرة أخرى بالسلامة.
أعتقد أنك على حق
لا أعتقد أن هناك أي شيء جيد في لقاء بعضنا البعض
أحسنت! ماذا، محدودة؟
سأشتريه لك قبل الثمانين
إنها صلابة
ماذا يحدث؟
لا أستطيع أن أقول لماذا لم أذهب
ما الذي أستمر في قوله إنه جيد؟
هل ترميها بعيدا؟
لا أستطيع التحدث
أنا سعيد جدًا بوجودك بجانبي
يبدو الأمر وكأنني حصلت للتو على القليل من الدهون
لذا…
لن تذهب إلى شيكاغو...
أنا أحب ذلك
سيئة؟
أنا معجب بك، أشعر بالانتعاش في الداخل!
دعنا نذهب
لماذا هو هكذا؟
مهلا، جيونجدو، هل رأيت مفاتيح سيارتي؟
- هاه؟ لا أعرف؟
- ل؟
لا، أين ذهب؟
أين ذهبت على وجه الأرض؟
- طفل…
- اه!
تشي، لا يوجد أي.
- لا، من المستحيل أن يختفي هذا.
- مهلا، دعونا نخرج.
لا، انتظر، أين؟
بسرعة، بسرعة، بسرعة
لماذا، إلى أين أنت ذاهب؟
أين مفاتيح السيارة؟
لا، من نسيم الصباح
أنا لم أغسل وجهي حتى بعد
إلى أين أنت ذاهب هكذا؟
فقط قل شيئا واترك
عم!
Jiwoo، السيارات المستوردة أيضا
أريد أن أعطيك كل السلع الفاخرة المحدودة أيضًا.
لقد اشتريته، ولديك الكثير من المال
أنا العالم الذي تحبه
سأجده لك
جيوو! جيوو!
- هل أنت بخير؟
- الحافلة مقطوعة.
يا بلدي، عمل جيد، عمل جيد
لنذهب، لنذهب، لنذهب، لنذهب
دعنا نذهب، اه
هاه؟ زيت السمك، كن حذرًا، فلنذهب
رائع
المخبر هو كانغ مين وو.
الموصل الذي يبيعها
هل تجنبته لأنه لم يعجبك؟
أشعر بالظلم، حتى ذلك الحين، أنا وأخي
سيو جي وو، تشو جين أون
لم أكن أعلم أننا كنا متصلين إلى هذه الدرجة
أين تذهب والدتهم؟
يقولون أنه الطفل الذي ولدته.
هل هذا منطقي؟
يمكننا المساعدة هناك أيضًا
يقولون أنهم بحاجة للمساعدة، لذلك أنا بحاجة للمساعدة.
جيونجدو أمامك مباشرة
"لا تفقد عقلك"
هذا لا يعمل.
هناك ملاذ في وقت متأخر من الليل في كل حي
لماذا يحدث ذلك؟
لماذا جواز السفر؟
أبي يقول أنك تبدو هكذا
أعتقد أنك في حاجة إليها
أستطيع أن أفعل ذلك أيضا
دعنا نشتريه ونجربه